Добрый день, Герард!

К моему большому сожалению, я не понимаю ничего из курса
Микросервисная архитектура и контенеризация.
У меня совершенно нет опыта по данному направлению и 
из всего, что вы рассказываете, для меня 
назнакомых слов примерно 90%.
У меня нет никаких сомнений в вашем профессионализме,
просто процесс обучения на нашей специальности совершенно не подготовил
меня к вашему курсу.
Примеры, разобаранные на лекции, не помогли мне в выполнении дз.
Последующие задания я также не смогу выполнить из-за отсутствия у меня минимально необходимых для этого знаний.

Прошу вас поставить мне минимальную оценку, позволяющую зачесть сдачу дз,
т.к. это влияет на получение документов по итогам обучения.
Надеюсь на ваше понимание. Спасибо.